Yumi
Yumi
Yumi's Cells
Tế bào của Yumi
Episode 36 Broken Table
Tập 36 Bàn gãy
You're leaving?
Bạn sắp rời đi à?
Yes.
Đúng.
Why?
Tại sao?
Why...?
Tại sao...?
Is it because ... I talked about getting married?
Có phải vì... tôi đã nói đến việc kết hôn?
Don't say ... Is it really that?
Đừng nói... Có thật vậy không?
Let's talk about it next time.
Hãy nói về nó lần sau.
Let's go. It's cold.
Đi thôi. Trời lạnh.
♫ I can't carelessly reach it​ ♫
♫ Tôi không thể bất cẩn với tới nó​ ♫
♫ I want to smile for you ♫
♫ Tôi muốn mỉm cười với bạn ♫
♫ I want our eyes to meet again​ ♫
♫ Tôi muốn ánh mắt chúng ta gặp lại nhau​ ♫
♫ Is today a day I miss you so much ♫
♫ Hôm nay có phải là ngày anh nhớ em nhiều lắm không ♫
Did we do something wrong? Look at Yumi's face.
Chúng tôi đã làm gì sai à? Hãy nhìn vào khuôn mặt của Yumi.
- I think things keep getting twisted. - What?
- Tôi nghĩ mọi chuyện cứ rối tung lên. - Cái gì?
That's not what he means...
Ý anh ấy không phải vậy...
Then what do you want to do?
Thế thì bạn muốn làm gì?
What should we do?
Chúng ta nên làm gì?
♫ before we get further apart ♫
♫ trước khi chúng ta xa nhau hơn ♫
♫ Over my pillow our beautiful times​ ♫
♫ Trên gối của tôi khoảng thời gian tươi đẹp của chúng ta​ ♫
♫ keep falling ♫
♫ cứ rơi ♫
Should we wait for her here?
Chúng ta có nên đợi cô ấy ở đây không?
If he tells her honestly how he feels...
Nếu anh ấy nói thật với cô ấy cảm giác của mình...
It would be really embarrassing but I don't want her to misunderstand.
Sẽ rất xấu hổ nhưng tôi không muốn cô ấy hiểu lầm.
- No, I don't think that'll be possible. - Why not?
- Không, tôi không nghĩ điều đó có thể xảy ra. - Tại sao không?
I'm sorry but our priority number one is always
Tôi xin lỗi nhưng ưu tiên số một của chúng tôi luôn là
3. Mother, 2. Yumi, 1. Gu Wung
3. Mẹ, 2. Yumi, 1. Gu Wung
Wung.
Vượng.
♫ I am afraid of hurting you so I'll squeeze through the gap​ ♫
♫ Tôi sợ làm tổn thương bạn nên tôi sẽ lách qua khe hở​ ♫
♫ Cutting through my disappointment ♫
♫ Vượt qua sự thất vọng của tôi ♫
- Yumi— - We can't say something that'll hurt Wung's pride.
- Yumi— - Chúng ta không thể nói điều gì xúc phạm đến lòng tự trọng của Wung.
♫ Actually I don't know any more​ ♫
♫ Thực ra tôi cũng không biết nữa​ ♫
♫ I hope you'll smile for me ♫
♫ Tôi hy vọng bạn sẽ mỉm cười với tôi ♫
♫ If you meet my eyes first ♫
♫ Nếu bạn nhìn vào mắt tôi trước ♫
♫ Is today a day​ ♫
♫ Hôm nay có phải là một ngày​ ♫
♫ I want you to miss me so much? ♫
♫ Tôi muốn bạn nhớ tôi rất nhiều? ♫
♫ Like an awkward confession ♫
♫ Giống như một lời tỏ tình vụng về ♫
♫ I want to be comforted ♫
♫ Tôi muốn được an ủi ♫
♫ When can I go to you? ♫
♫ Khi nào tôi có thể đến chỗ bạn? ♫
♫ I want to smile for you ♫
♫ Tôi muốn mỉm cười với bạn ♫
♫ I want our eyes to meet again​ ♫
♫ Tôi muốn ánh mắt chúng ta gặp lại nhau​ ♫
♫ Today again, after a long time ♫
♫ Hôm nay lại xảy ra sau một thời gian dài ♫
♫ I was looking forward to your heart ♫
♫ Tôi đã mong chờ trái tim của bạn ♫
♫ It finally returned ♫
♫ Cuối cùng nó đã quay trở lại ♫
♫ I want to hang onto you​ ♫
♫ Tôi muốn bám vào bạn​ ♫
♫ Before we get farther apart ♫
♫ Trước khi chúng ta xa nhau hơn ♫
♫ On top of my pillow ♫
♫ Trên gối của tôi ♫
♫ our beautiful times ♫
♫ khoảng thời gian tươi đẹp của chúng ta ♫
♫ keep falling ♫
♫ cứ rơi ♫
Yumi, I'm leaving now.
Yumi, tôi đi đây.
I'll leave the house key on the table.
Tôi sẽ để chìa khóa nhà trên bàn.
- Assistant Manager Yumi. - Yes.
- Trợ lý giám đốc Yumi. - Đúng.
Let's talk in the conference room.
Hãy nói chuyện trong phòng họp.
Sure.
Chắc chắn.
Wung, I have to go to a meeting right now.
Wung, tôi phải đi họp ngay bây giờ.
I'll call you later.
Tôi sẽ gọi cho bạn sau.
Writing pleasantly is your forte.
Viết vui vẻ là sở trường của bạn.
This one is a little too stiff, right?
Cái này hơi cứng quá phải không?
Yes, just a bit.
Vâng, chỉ một chút thôi.
I'll make it light and try again.
Tôi sẽ làm cho nó nhẹ nhàng và thử lại.
Could something be going on?
Có thể có chuyện gì đó đang xảy ra?
No, nothing's going on.
Không, không có chuyện gì xảy ra cả.
But you've been down these past few days.
Nhưng bạn đã suy sụp trong vài ngày qua.
Maybe because the concept this time is a bit hard.
Có lẽ vì concept lần này hơi khó.
This is how I always look when I can't write well.
Đây là cách tôi luôn nhìn khi tôi không thể viết tốt.
Then should we modify the concept a bit?
Vậy chúng ta có nên sửa đổi khái niệm một chút không?
No need. It's just because my skills are lacking.
Không cần. Chỉ là do kỹ năng của tôi còn thiếu sót.
It's all right. I'll figure something out.
Không sao đâu. Tôi sẽ tìm ra điều gì đó.
Assistant Manager Yumi, I got a message from S&C saying that they got the mail without the attached file.
Trợ lý Giám đốc Yumi, tôi nhận được tin nhắn từ S&C nói rằng họ nhận được thư mà không có tệp đính kèm.
- Really? - Yes.
- Thật sự? - Đúng.
I must've missed it. Oh no.
Chắc là tôi đã bỏ lỡ nó. Ồ không.
Excuse me.
Xin lỗi.
What the?
Cái gì cơ?
Okay.
Được rồi.
What? Did it break?
Cái gì? Nó có bị vỡ không?
Then do you exercise at the park?
Sau đó bạn có tập thể dục ở công viên không?
The weather's nice now so I've started again.
Bây giờ thời tiết đẹp nên tôi lại bắt đầu.
What about you?
Còn bạn thì sao?
I should...
Tôi nên...
Come out to the park. It's so nice to run these days.
Hãy ra công viên. Thật tuyệt khi được chạy những ngày này.
I will. Goodbye.
Tôi sẽ. Tạm biệt.
Bye.
Tạm biệt.
But he's not here today.
Nhưng hôm nay anh ấy không có ở đây.
- Sorry? - Your boyfriend.
- Lấy làm tiếc? - Bạn trai của bạn.
Oh, he was out here that day because he was coming over.
Ồ, hôm đó anh ấy ở ngoài đây vì anh ấy sắp ghé qua.
I guess he has a more caring personality than he looks.
Tôi đoán anh ấy có tính cách chu đáo hơn vẻ bề ngoài.
I was impressed by him holding a bunch of green onions.
Tôi rất ấn tượng với cảnh anh ấy cầm một bó hành lá.
And giving me his jacket, too.
Và đưa cho tôi cả áo khoác của anh ấy nữa.
There are times when he's caring and times when he's not.
Có lúc anh ấy quan tâm và có lúc không.
Is that so?
Có phải vậy không?
Goodbye. I'll see you tomorrow.
Tạm biệt. Tôi sẽ gặp bạn vào ngày mai.
It's weird. She lived here by herself from the beginning.
Thật kỳ lạ. Cô ấy đã sống ở đây một mình ngay từ đầu.
But why does it feel so unfamiliar?
Nhưng sao lại có cảm giác xa lạ thế này?
Yumi, I broke the table leg while changing the light bulb.
Yumi, em bị gãy chân bàn khi đang thay bóng đèn.
I fixed it temporarily, but don't put anything heavy on it because it's dangerous.
Mình sửa tạm thôi, nhưng đừng đặt vật gì nặng lên vì nguy hiểm.
I'll apply for A/S* and change it for you. (= After Service. Includes warranty, repair, or checkups.)
Tôi sẽ đăng ký A/S* và thay đổi nó cho bạn. (= Sau khi bảo trì. Bao gồm bảo hành, sửa chữa hoặc kiểm tra.)
I'm sorry. It is a favorite of yours.
Tôi xin lỗi. Đó là một yêu thích của bạn.
Are you talking about the table for two people?
Bạn đang nói về bàn dành cho hai người?
Yes, the 325TD model.
Có, mẫu 325TD.
I only have to replace one leg.
Tôi chỉ phải thay một chân thôi.
That's a discontinued model. A/S would be impossible.
Đó là một mô hình đã ngừng sản xuất. A/S sẽ là không thể.
- Impossible? - Yes.
- Không thể nào? - Đúng.
It'll be impossible to change one leg but if you want the same one, I can check if we have it in stock.
Sẽ không thể thay đổi một chân nhưng nếu bạn muốn một chân tương tự, tôi có thể kiểm tra xem chúng tôi còn hàng hay không.
I see ... How much would that be?
Tôi hiểu rồi... nó sẽ là bao nhiêu?
One moment. 325TD.
Một khoảnh khắc. 325TD.
It is 1.55 million won.
Đó là 1,55 triệu won.
1.55 million won?
1,55 triệu won?
Yes.
Đúng.
Emergency. Emergency.
Khẩn cấp. Khẩn cấp.
- What now? - What happened?
- Bây giờ thì sao? - Chuyện gì đã xảy ra thế?
I'm sick and tired of emergencies. Jeez!
Tôi phát ốm và mệt mỏi với những trường hợp khẩn cấp. Trời ạ!
Wung can't afford the table with his bank account balance.
Wung không đủ tiền mua bàn với số dư tài khoản ngân hàng của mình.
What? That's ridiculous. He doesn't even have 1.55 million won in his account.
Cái gì? Điều đó thật nực cười. Anh ấy thậm chí còn không có 1,55 triệu won trong tài khoản của mình.
No, his current balance is ...
Không, số dư hiện tại của anh ấy là ...
Current bank account balance.
Số dư tài khoản ngân hàng hiện tại.
1.32 million won.
1,32 triệu won.
How can there be only 1.32 million won left?
Làm sao chỉ còn lại 1,32 triệu won?
A few days ago, there was about 10 million won.
Cách đây vài ngày có khoảng 10 triệu won.
Office expenses and loan interest were withdrawn on the 15th.
Chi phí văn phòng và lãi vay đã được rút vào ngày 15.
Then how about buying something cheaper with a similar design?
Vậy còn việc mua thứ gì đó rẻ hơn với thiết kế tương tự thì sao?
Since one leg is broken anyway.
Vì dù sao một chân cũng bị gãy.
He can't.
Anh ấy không thể.
He can't again?!
Anh ấy không thể nữa?!
Did you know this is the most expensive item in the house?
Bạn có biết đây là món đồ đắt nhất trong nhà không?
The dining table?
Bàn ăn?
Yes, I went with my cousin when she was shopping for her newlywed home,
Vâng, tôi đã đi cùng chị họ khi cô ấy đi mua sắm cho ngôi nhà mới cưới của mình,
and at the moment I had an impulse to buy it.
và lúc đó tôi có động lực muốn mua nó.
I got it for getting promoted to assistant manager.
Tôi được khen thưởng nhờ được thăng chức làm trợ lý giám đốc.
Is the brand good?
Thương hiệu có tốt không?
It's a brand that doesn't even match the house.
Đó là một thương hiệu thậm chí không phù hợp với ngôi nhà.
After hearing that, it suddenly looks really good.
Sau khi nghe điều đó, nó đột nhiên trông thực sự tốt.
If I ever move, I'm only taking this with me.
Nếu tôi di chuyển, tôi chỉ mang theo cái này bên mình.
Take me too.
Đưa tôi đi quá.
It can't be helped. I'll use the credit card.
Không thể nào khác được. Tôi sẽ sử dụng thẻ tín dụng.
You can't.
Bạn không thể.
What! Can't again? Why can't the card be used now?
Cái gì! Không thể nữa à? Tại sao thẻ không thể sử dụng được bây giờ?
All Woong's credit cards are maxed out
Tất cả thẻ tín dụng của Woong đều đã hết hạn mức
Reason. Let's ask Yumi if she can wait until next month's payday.
Lý do. Hãy hỏi Yumi xem cô ấy có thể đợi đến ngày lãnh lương tháng sau không.
Are you saying Yumi should use the broken table for a month?
Ý bạn là Yumi nên dùng cái bàn hỏng trong một tháng?
It's really embarrassing and I feel bad
Thật sự rất xấu hổ và tôi cảm thấy tồi tệ
but Yumi will understand.
nhưng Yumi sẽ hiểu.
He has no other option.
Anh ấy không có lựa chọn nào khác.
There''s no money.
Không có tiền.
- What about Wung's pride? - What?
- Thế còn niềm tự hào của Wung thì sao? - Cái gì?
Our first priority is Wung.
Ưu tiên hàng đầu của chúng tôi là Wung.
He didn't have to leave her place if his pride was going to be this wounded.
Anh không cần phải rời khỏi chỗ của cô nếu lòng kiêu hãnh của anh bị tổn thương thế này.
Hello? Why aren't you coming along?
Xin chào? Tại sao bạn không đi cùng?
Louis.
Louis.
Sorry for asking, but do you have any money?
Xin lỗi vì đã hỏi, nhưng bạn có tiền không?
Money?
Tiền bạc?
I don't have any money. I didn't even pay back the loan I took from you yet.
Tôi không có tiền. Tôi thậm chí còn chưa trả lại khoản vay mà tôi đã lấy của bạn.
Can you just pay me back partially? I kind of need it urgently right now.
Bạn có thể trả lại cho tôi một phần được không? Hiện tại tôi đang cần nó gấp.
I'll give it back next week.
Tôi sẽ trả lại vào tuần tới.
Well...
Chà...
Well.. about 20...
À.. khoảng 20...
No about 30?
Không, khoảng 30?
Transfer that much for now.
Chuyển bấy nhiêu đó bây giờ.
All right.
Được rồi.
Send it right now.
Gửi nó ngay bây giờ.
Sorry.
Lấy làm tiếc.
I should be sorry, dude.
Tôi nên xin lỗi, anh bạn.
Thanks.
Cảm ơn.
Yes, Gi Hyeong. What's up?
Vâng, Gi Hyeong. Có chuyện gì thế?
Oh, right.
Ồ, đúng rồi.
It's hot. Slow down.
Trời nóng quá. Chậm lại.
- It's so good! - What?
- Tốt quá! - Cái gì?
It's sooo good! It's a marvelous combination, a perfect choice.
Nó thật tốt! Đó là một sự kết hợp tuyệt vời, một sự lựa chọn hoàn hảo.
Who is it?
Đó là ai?
Yumi, it's me.
Yumi, là tôi đây.
Wung? Did he just say Wung?
Vương? Có phải anh ấy vừa nói Vương?
Huh? Wung must be here. Why is he here?
Hả? Chắc là Vương đang ở đây. Tại sao anh ấy lại ở đây?
Alright! Wung's here!
Được rồi! Vương đang ở đây!
What? Is he coming back?
Cái gì? Anh ấy có quay lại không?
Because he regretted leaving?
Bởi vì hắn hối hận rời đi?
If he's here this late, it means he's sleeping over.
If he's here this late, it means he's sleeping over.
Wung!
Vương!
May I come in?
Tôi có thể vào được không?
Of course. What are you talking about? Come in.
Tất nhiên rồi. Bạn đang nói về cái gì vậy? Vào đi.
I was going to call you but your light was on.
Tôi định gọi cho bạn nhưng đèn của bạn vẫn sáng.
Yes, I got off early today.
Vâng, hôm nay tôi được nghỉ sớm.
I see...
Tôi hiểu rồi...
Were you eating?
Bạn đang ăn à?
- Yeah. Have you eaten? - Not yet.
- Vâng. Bạn đã ăn chưa? - Chưa.
- Great. Let's eat together. - No, it's okay.
- Tuyệt vời. Chúng ta hãy ăn cùng nhau. - Không, không sao đâu.
Come in. I just need to set another set of silverware. Close the door.
Vào đi. Tôi chỉ cần đặt một bộ đồ bạc khác thôi. Đóng cửa lại.
It's not that...
Không phải vậy...
Come in, please.
Xin mời vào.
I brought some people to take that table.
Tôi đã đưa một số người đến lấy cái bàn đó.
- I thought it'd be a hassle for you to throw that away. - What?
- Tôi tưởng vứt nó đi sẽ phiền phức cho anh. - Cái gì?
- Hello.
- Xin chào.
It's this one.
Đây là cái này.
- Not the chairs? - No, please leave the chairs.
- Không phải ghế à? - Không, xin vui lòng rời khỏi ghế.
I thought you were using the warranty.
Tôi tưởng bạn đang sử dụng chế độ bảo hành.
You can't use the warranty because it's discontinued. So I ordered a new one.
Bạn không thể sử dụng bảo hành vì nó đã ngừng sản xuất. Vì vậy, tôi đã đặt hàng một cái mới.
You ordered a new one?
Bạn đã đặt hàng một cái mới?
That's pretty expensive.
Cái đó khá đắt.
I ordered the exact same one and it'll be here tomorrow.
Tôi đã đặt hàng giống hệt và nó sẽ có ở đây vào ngày mai.
Can you hold on till tomorrow?
Bạn có thể giữ cho đến ngày mai?
Wung, there's no need. Why would you...
Vương, không cần đâu. Tại sao bạn lại...
I can't not do something.
Tôi không thể không làm điều gì đó.
I'm really fine.
Tôi thực sự ổn.
I'll get going. I have to see those guys off.
Tôi sẽ đi đây. Tôi phải tiễn những người đó đi.
You're leaving right now?
Bạn sắp rời đi ngay bây giờ phải không?
I have to be at the office but I came here
Tôi phải ở cơ quan nhưng tôi đã đến đây
because this was the only time that worked for them.
bởi vì đây là lần duy nhất có hiệu quả với họ.
Eat before you leave.
Ăn trước khi bạn rời đi.
I have to get going.
Tôi phải đi đây.
Oh, when the table is delivered, I was supposed to pay them cash.
Ồ, khi bàn được giao, tôi phải trả họ bằng tiền mặt.
So I'll transfer it to your account.
Vậy tôi sẽ chuyển nó vào tài khoản của bạn.
It's okay, right?
Không sao đâu, phải không?
Don't send me money.
Đừng gửi tiền cho tôi.
Wow, fried dumplings with bibim-ramyeon.
Wow, bánh bao chiên bibim-ramyeon.
That's the best combination.
Đó là sự kết hợp tốt nhất.
Yumi, I'll get going.
Yumi, tôi sẽ đi đây.
I'll call you.
Tôi sẽ gọi cho bạn.
Wung.
Vượng.
Yes?
Đúng?
Don't send me money, seriously.
Đừng gửi tiền cho tôi, nghiêm túc đấy.
I broke it. Of course, I should pay for it.
Tôi đã phá vỡ nó. Tất nhiên là tôi phải trả tiền cho nó.
That's an antique.
Đó là đồ cổ.
The legs were squeaky.
Đôi chân kêu cót két.
It was time for a new one so I was going to get a new one anyway.
It was time for a new one so I was going to get a new one anyway.
Then should I cancel it?
Vậy tôi có nên hủy nó không?
Do you want to get a different one?
Bạn có muốn lấy một cái khác không?
I can cancel it now. You can get what you want—
Tôi có thể hủy nó bây giờ. Bạn có thể có được những gì bạn muốn—
That's not what I'm saying.
Đó không phải là điều tôi đang nói.
I'm saying don't send me money.
Tôi đang nói đừng gửi tiền cho tôi.
If you do, I'm going to be really mad.
Nếu bạn làm thế, tôi sẽ thực sự nổi điên.
Don't send me money.
Đừng gửi tiền cho tôi.
Please sign here!
Xin vui lòng ký vào đây!
All right. I'm coming.
Được rồi. Tôi đang đến.
Bye.
Tạm biệt.
Should we meet this weekend?
Chúng ta có nên gặp nhau vào cuối tuần này không?
Good night.
Chúc ngủ ngon.
Bye.
Tạm biệt.
It was at that moment that something odd happened to Love.
Chính vào lúc đó, có điều gì đó kỳ lạ đã xảy ra với Tình Yêu.
What's going on?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
What is this?
Đây là cái gì?
Ms. Yu * Kim Gu Wung has transferred you 2,000,000 won (≈$1,700). Your total balance is 3,583,021 won.
Cô Yu * Kim Gu Wung đã chuyển cho bạn 2.000.000 won (≈$1.700). Tổng số dư của bạn là 3.583.021 won.
Episode 37: Bursting the gourd
Tập 37: Đập bầu
Whenever it is cloudy or rainy as it has been nowadays,
Bất cứ khi nào trời nhiều mây hoặc mưa như hiện nay,
never do laundry!
không bao giờ giặt đồ!
So I've been putting off washing my sheets for a few days now.
Vì vậy tôi đã tạm dừng giặt ga trải giường trong vài ngày nay.
Thankfully, today
Rất may, hôm nay
the weather is nice.
thời tiết đẹp.
Damn.
Chết tiệt.
You just cursed, didn't you?
Bạn vừa chửi thề phải không?
You must have misheard me.
Chắc là bạn đã nghe nhầm tôi.
Hurry up and start the laundry. While the laundry is going, you can start cleaning the room.
Hãy nhanh lên và bắt đầu giặt giũ. Trong khi giặt đồ, bạn có thể bắt đầu dọn phòng.
Don't put it off again.
Đừng tắt nó đi nữa.
Damn.
Chết tiệt.
Because Wung isn't around anymore, the household went back to normal.
Vì không còn Wung nữa nên mọi việc trong nhà trở lại bình thường.
How did it get messed up so quickly?
Làm thế nào mà nó lại bị hỏng nhanh đến vậy?
The fridge is empty.
Tủ lạnh trống rỗng.
I guess I have to go grocery shopping.
Có lẽ tôi phải đi mua đồ tạp hóa.
♫ It's slowly closing.♫
♫ Nó đang dần đóng lại.♫
♫ A holiday where through the small leaves there is a small boat. ♫
♫ Một ngày nghỉ nơi xuyên qua những chiếc lá nhỏ có một chiếc thuyền nhỏ. ♫
Should I make fried tofu rice balls? Wung likes them.
Có nên làm cơm đậu hủ chiên không? Wung thích chúng.
♫ Spread your arms and follow the wind's path. ♫
♫ Hãy dang rộng vòng tay và đi theo con đường của gió. ♫
If he's not going to eat it.
Nếu anh ta không ăn nó.
♫ A holiday where through the small leaves there is a small boat and me. ♫
♫ Một kỳ nghỉ nơi qua những chiếc lá nhỏ có một chiếc thuyền nhỏ và tôi. ♫
Since I'll be the only one eating, there wasn't much to buy.
Vì tôi là người duy nhất ăn nên không có nhiều thứ để mua.
♫ Spread your arms and follow the wind's path.♫
♫ dang rộng cánh tay và đi theo đường gió.♫
The breeze feels cool. The weather is so nice today.
Gió tạo cảm giác mát mẻ. Thời tiết hôm nay đẹp quá.
The weather really is so nice, Yumi.
Thời tiết thực sự rất đẹp, Yumi.
I want to go hang out somewhere nice.
Tôi muốn đi chơi ở đâu đó thú vị.
Of course! You have to go somewhere good when the weather is this nice.
Tất nhiên rồi! Bạn phải đi đâu đó tốt khi thời tiết đẹp như thế này.
How about Samcheong-dong? Yumi likes that place.
Còn Samcheong-dong thì sao? Yumi thích nơi đó.
If we go to Samcheong-dong, the three-part combo of churros,
Nếu chúng ta đến Samcheong-dong, món bánh churros gồm ba phần,
knife-cut noodle soup, and pastries are the best.
phở cắt bằng dao và bánh ngọt là ngon nhất.
That's right. Next time, I'll have to go on an outdoor date for the first time in a while.
Đúng vậy. Lần tới, tôi sẽ phải hẹn hò ngoài trời lần đầu tiên sau một thời gian dài.
Wung, what are you doing? Have you had lunch yet?
Vương, cậu đang làm gì vậy? Bạn đã ăn trưa chưa?
Let's go get knife-cut noodles in Samchenog-dong on Saturday.
Hãy đi ăn mì cắt bằng dao ở Samchenog-dong vào thứ Bảy nhé.
I have to go to a classmate's wedding on Saturday.
Tôi phải đi dự đám cưới của một người bạn cùng lớp vào thứ bảy.
He said he was planning for the end of the year, then he suddenly contacted me.
Anh ấy nói đang dự định cuối năm thì bất ngờ liên lạc với tôi.
A wedding?
Một đám cưới?
Where?
Ở đâu?
In Jongro.
Ở Jongro.
Then, should I go with you?
Vậy thì tôi có nên đi cùng bạn không?
Let's go to Samcheong-dong after the wedding.
Hãy đến Samcheong-dong sau đám cưới nhé.
Are you going to Yeong Gu's wedding?
Bạn có đến dự đám cưới của Yeong Gu không?
Yeong Gu's wedding?
Đám cưới của Yeong Gu?
Yes. It's this Saturday. Are you going?
Đúng. Hôm nay là thứ bảy. Bạn có đi không?
I don't know. I was thinking about it. Why?
Tôi không biết. Tôi đã suy nghĩ về nó. Tại sao?
- Are you going to go with Yumi? - I asked you first.
- Cậu có đi cùng Yumi không? - Tôi hỏi anh trước.
I won't go if Yumi is going. Yumi doesn't like me.
Tôi sẽ không đi nếu Yumi đi. Yumi không thích tôi.
If that's the only reason— No! I'm not going.
Nếu đó là lý do duy nhất— Không! Tôi sẽ không đi đâu.
I was just planning on sending them congratulatory money anyway.
Dù sao thì tôi cũng chỉ định gửi tiền chúc mừng cho họ thôi.
Yeong Gu was closer to you. We weren't that close.
Yeong Gu đã ở gần bạn hơn. Chúng tôi không thân thiết đến thế.
I'm not going.
Tôi sẽ không đi đâu.
Sure. Let's go together.
Chắc chắn. Chúng ta hãy đi cùng nhau.
- Miss Yumi is doing well right? - Yes.
- Cô Yumi vẫn ổn phải không? - Đúng.
Are you two getting married?
Hai người sắp kết hôn phải không?
Why aren't you responding? Are you messing with me? You know my situation.
Tại sao bạn không phản hồi? Bạn đang đùa với tôi à? Bạn biết hoàn cảnh của tôi.
You've become twisted, Gu Wung.
Anh đã trở nên vặn vẹo rồi, Gu Wung.
You're right. Nowadays I'm twisted.
Bạn nói đúng. Ngày nay tôi bị xoắn.
That's why you should think about it carefully.
Đó là lý do tại sao bạn nên suy nghĩ về nó một cách cẩn thận.
Call me when you make a decision.
Hãy gọi cho tôi khi bạn đưa ra quyết định.
I'm heading out.
Tôi đang đi ra ngoài.
Yumi! Wung!
Yumi! Vương!
You got here early. Let's go, I'll introduce you to the groom.
Bạn đã đến đây sớm. Đi thôi, tôi sẽ giới thiệu cậu với chú rể.
But. By chance ... Did Sae Yi come too?
Nhưng. Tình cờ... Sae Yi cũng đến à?
No.
Không.
I didn't think of that.
Tôi đã không nghĩ về điều đó.
If meeting me would be uncomfortable for her.
Nếu gặp tôi sẽ làm cô ấy khó chịu.
I heard she's not coming. Don't worry.
Tôi nghe nói cô ấy sẽ không đến. Đừng lo lắng.
Let's go.
Đi thôi.
Yes, right now?
Vâng, ngay bây giờ?
All right.
Được rồi.
- Yumi. - Yes?
- Yumi. - Đúng?
I think I have to go help the groom.
Tôi nghĩ tôi phải đi giúp chú rể.
- Right now? - Yes.
- Ngay lập tức? - Đúng.
Do you want to go get started eating first?
Bạn có muốn bắt đầu ăn trước không?
Alone?
Một mình?
Louis!
Louis!
Yes?
Đúng?
Take care of Yumi.
Hãy chăm sóc Yumi.
All right.
Được rồi.
- Come back quickly. - It won't take too long.
- Về nhanh đi. - Sẽ không mất quá nhiều thời gian đâu.
Get started eating.
Bắt đầu ăn.
Let's go. You must be hungry.
Đi thôi. Chắc hẳn bạn đang đói.
Sure.
Chắc chắn.
Oh? Your tastes are similar to mine.
Ồ? Sở thích của bạn giống tôi.
What do you mean?
Ý anh là gì?
I'm making a mound on my plate.
Tôi đang làm một cái gò trên đĩa của mình.
Ah! Yes. I didn't eat breakfast this morning.
À! Đúng. Sáng nay tôi đã không ăn sáng.
But my plate mound is a little taller than yours.
Nhưng gò đĩa của tôi cao hơn của bạn một chút.
Miss Yumi, you should get started eating first. I want to go get some steak.
Cô Yumi, cô nên bắt đầu ăn trước đi. Tôi muốn đi ăn bít tết.
Sure.
Chắc chắn.
But didn't Wung come today?
Nhưng hôm nay Vương không đến sao?
No, he did come. He must have gone to help Yeong Gu out.
Không, anh ấy đã đến. Chắc hẳn anh ấy đã đi giúp Yeong Gu.
Those must be Wung's friends. Let's eat prettily.
Đó chắc chắn là bạn của Wung. Hãy ăn thật đẹp nhé.
But did Sae Yi come today?
Nhưng hôm nay Sae Yi có đến không?
Sae Yi probably didn't come.
Sae Yi có lẽ đã không đến.
She doesn't really go to weddings.
Cô ấy thực sự không đi dự đám cưới.
Why not?
Tại sao không?
She has always been a little stuck-up.
Cô ấy luôn có chút bế tắc.
Oh! Isn't that Sae Yi?
Ồ! Đó không phải là Sa Yi sao?
Where?
Ở đâu?
- It's not! - No?
- Không phải vậy! - KHÔNG?
Hey wait. Are you secretly waiting for her to come?
Này chờ đã. Bạn đang bí mật chờ đợi cô ấy đến?
It's not that.
Không phải thế.
Hey. Be honest.
Chào. Hãy trung thực.
Were you a Sae Yi fan while we were in school?
Bạn có phải là fan của Sae Yi khi chúng ta còn đi học không?
It's been a while since I heard anyone say Sae Yi fan.
Lâu rồi mới nghe có người nói Sae Yi fan.
There were a lot of Sae Yi fans among us when we were in school.
Có rất nhiều người hâm mộ Sae Yi trong số chúng tôi khi chúng tôi còn đi học.
Wung was the real Sae Yi fan, not me!
Wung mới là fan thực sự của Sae Yi chứ không phải tôi!
Does he still like her?
Anh ấy vẫn thích cô ấy phải không?
Probably not. I heard he has a girlfriend.
Có lẽ là không. Tôi nghe nói anh ấy có bạn gái.
What? What kind of person is his girlfriend?
Cái gì? Bạn gái của anh ấy là người như thế nào?
Is she stuck-up too?
Có phải cô ấy cũng bị mắc kẹt?
Why? Because Sae Yi is stuck-up?
Tại sao? Bởi vì Sae Yi đang bế tắc?
Well, preferences don't change that much.
Vâng, sở thích không thay đổi nhiều.
Ask him when he gets here.
Hỏi anh ta khi nào anh ta đến đây.
How could I ask him?
Làm sao tôi có thể hỏi anh ấy được?
Where did she go?
Cô ấy đã đi đâu?
Miss Yumi?
Cô Yumi?
Hey, Louis!
Này, Louis!
Hey!
Chào!
- It's been a long time. - It's been a really long time.
- Đã lâu lắm rồi.
Your face has changed a lot.
Khuôn mặt của bạn đã thay đổi rất nhiều.
You too.
Bạn cũng vậy.
Yumi!
Yumi!
I was wondering where you went. Why are you out here?
Tôi đang tự hỏi bạn đã đi đâu. Tại sao bạn lại ở ngoài này?
Did you eat already?
Bạn đã ăn chưa?
Yes. The buffet was really good.
Đúng. Bữa tiệc buffet thực sự rất ngon.
You should eat too. You must be hungry.
Bạn cũng nên ăn đi. Chắc hẳn bạn đang đói.
It's okay. Let's just go to Samcheong-dong.
Không sao đâu. Chúng ta hãy đến Samcheong-dong.
Why? I can wait. Take your time and eat. Louis is probably still inside.
Tại sao? Tôi có thể đợi. Hãy dành thời gian của bạn và ăn. Louis có lẽ vẫn còn ở bên trong.
No, no, let's just go to Samcheong-dong.
Không, không, chúng ta hãy đến Samcheong-dong thôi.
Let's go.
Đi thôi.
I think we can walk there.
Tôi nghĩ chúng ta có thể đi bộ đến đó.
It says it's only 500 meters.
Nó bảo chỉ có 500 mét thôi.
All right.
Được rồi.
- By the way, Wung. - Yes?
- Nhân tiện, Vương. - Đúng?
What do you like about me?
Bạn thích điều gì ở tôi?
What?
Cái gì?
Sometimes you ask really random questions.
Đôi khi bạn hỏi những câu hỏi thực sự ngẫu nhiên.
Don't change the subject.
Đừng thay đổi chủ đề.
What do you like about me?
Bạn thích điều gì ở tôi?
♫ On the days I come home alone ♫
♫ Những ngày tôi về nhà một mình ♫
♫ become the days you embrace my weary heart ♫
♫ trở thành những ngày em ôm lấy trái tim mệt mỏi của anh ♫
Eat dinner with me.
Ăn tối cùng tôi nhé.
♫ The empty time filled with loneliness ♫
♫ Khoảng thời gian trống trải đầy cô đơn ♫
Are you rejecting a second date?
Bạn đang từ chối cuộc hẹn hò thứ hai?
No, not at all.
Không, không hề.
It's just that it's so late, so I think most places are closed.
Chỉ là đã muộn quá nên tôi nghĩ hầu hết các nơi đều đóng cửa.
They'll still be open until 9 p.m.
Họ sẽ vẫn mở cửa đến 9 giờ tối.
Nine p.m.? What time is it now?
Chín giờ tối? Bây giờ là mấy giờ rồi?
What time is it? It's ...
Bây giờ là mấy giờ? Đó là ...
It's Seoul*. (*T/N: Seoul the city sounds the same as Seoul time.)
Đó là Seoul*. (*T/N: Thành phố Seoul phát âm giống với giờ Seoul.)
On the day she started dating Wung,
Ngày cô bắt đầu hẹn hò với Vương,
Love put up a large gourd in the village.
Tình yêu đặt một quả bầu lớn trong làng.
- What is this? It's a gourd. - A gourd?
- Cái gì thế này? It's a gourd. - Quả bầu à?
Yes, every time you're upset with Wung you can throw a bean bag at it.
Đúng vậy, mỗi khi bạn khó chịu với Wung bạn có thể ném túi đậu vào nó.
Really? Can we?
Thật sự? Chúng ta có thể không?
Of course, that's why I set it up.
Tất nhiên đó là lý do tại sao tôi thiết lập nó.
I see.
Tôi hiểu rồi.
However, there weren't any cells who threw bean bags at the gourd.
Tuy nhiên, không có tế bào nào ném túi đậu vào bầu.
I'm going to buy it!
Tôi sẽ mua nó!
Hey, Fashion, you can't. Stop there!
Này, Thời trang, bạn không thể. Dừng lại ở đó!
Go to sleep, Yumi.
Đi ngủ đi, Yumi.
♫ I'm afraid I'll get hurt ♫
♫ Tôi sợ mình sẽ bị tổn thương ♫
Give me food. I'm hungry!
Cho tôi đồ ăn. Tôi đói!
Because Yumi was happy.
Bởi vì Yumi đang hạnh phúc.
The first cell to throw the beanbag was Sensitivity.
Ô đầu tiên ném túi đậu là Độ nhạy.
You didn't make it yourself, right?
Bạn không tự làm nó phải không?
Oh, this? Someone gave it to me.
Ồ, cái này à? Ai đó đã đưa nó cho tôi.
You're so annoying, Gu Wung! That's a lie, isn't it?
Anh phiền quá đấy, Gu Wung! Đó là một lời nói dối phải không?
Sae Yi gave you the yuja syrup!
Sae Yi đã đưa cho bạn si-rô yuja!
Sensitivity, what are you doing?
Nhạy cảm, bạn đang làm gì vậy?
You guys throw it too. Love said to throw it if we get upset with Wung.
Các bạn cũng ném nó đi. Tình yêu bảo hãy ném nó đi nếu chúng ta khó chịu với Wung.
It feels refreshing.
Nó cảm thấy sảng khoái.
Shall we?
Chúng ta có nên không?
Seems fun.
Có vẻ vui.
Are there any more?
Có còn nữa không?
We can just cancel the hotel and go home. Do as you wish.
Chúng ta có thể hủy khách sạn và về nhà. Làm như bạn muốn.
- Now? - If you want to go, we have to go now.
- Hiện nay? - Nếu muốn đi thì chúng ta phải đi ngay.
Even if we leave now, we'll get home at night.
Ngay cả khi chúng ta rời đi bây giờ, chúng ta sẽ về nhà vào ban đêm.
You want to go home because you're sulking about that? Seriously, this guy sulks easily.
Bạn muốn về nhà vì bạn đang hờn dỗi về điều đó? Nghiêm túc mà nói, anh chàng này dễ hờn dỗi.
Why would we cancel the hotel, do you know how much it is? Are you a chaebol?
Tại sao chúng ta lại hủy khách sạn, bạn có biết nó là bao nhiêu không? Bạn có phải là chaebol không?
I even packed clothes because we were coming to Gangneung. Are you kidding?
Tôi thậm chí còn đóng gói quần áo vì chúng tôi sắp đến Gangneung. Bạn đang đùa à?
After that, the cells threw bean bags whenever they got upset.
Sau đó, các tế bào ném túi đậu mỗi khi chúng khó chịu.
Guys, enough! Wung said he didn't cancel the hotel reservation!
Các bạn, đủ rồi! Wung nói anh ấy không hủy đặt phòng khách sạn!
Really?
Thật sự?
I thought you were friends.
Tôi tưởng các bạn là bạn bè.
Yumi!
Yumi!
Or the day when Wung yelled at Yumi.
Hay cái ngày mà Wung mắng Yumi.
Why are you yelling at Yumi!
Tại sao bạn lại mắng Yumi!
Do you want to die, Gu Wung?
Bạn có muốn chết không, Gu Wung?
I hate you Gu Wung!
Tôi ghét bạn Gu Wung!
You're going too far!
Bạn đang đi quá xa!
You shouldn't do that!
Bạn không nên làm điều đó!
I'll move out this week.
Tôi sẽ chuyển đi trong tuần này.
Why?
Tại sao?
Even on the day when he suddenly said he would move out.
Kể cả ngày anh ấy đột ngột nói sẽ chuyển đi.
And on the day he sent money as he pleased.
Và vào ngày anh ấy gửi tiền theo ý muốn.
Did I ask for your money? Are you the only one with pride?
Tôi có xin tiền của bạn không? Bạn có phải là người duy nhất có niềm tự hào?
I have pride too, you idiot!
Tôi cũng có lòng kiêu hãnh đấy, đồ ngốc!
Exactly, you're so annoying!
Đúng là cậu khó chịu quá!
You jerk!
Đồ khốn!
The gourd never once came close to cracking, let alone bursting.
Quả bầu chưa bao giờ suýt nứt chứ đừng nói đến việc vỡ tung.
The real Sae Yi fan wasn't me, it was Wung.
Người hâm mộ Sae Yi thực sự không phải là tôi mà là Wung.
Does he still like her now?
Hiện tại anh ấy còn thích cô ấy không?
Even when she found out Wung used to like Sae Yi,
Kể cả khi biết Wung từng thích Sae Yi,
You couldn't draw the line because you used to like her!
Bạn không thể vạch ra ranh giới vì bạn đã từng thích cô ấy!
That's right, that was why! You jerk!
Đúng vậy, đó là lý do tại sao! Đồ khốn!
I'm so disappointed in you, Gu Wung.
Tôi quá thất vọng về bạn, Gu Wung.
A number of cells gathered to throw beanbags
Một số tế bào tụ tập để ném túi đậu
but the gourd never cracked,
nhưng bầu không bao giờ nứt,
let alone burst.
chứ đừng nói là nổ tung.
I'm tired. Are you sure that thing can burst?
Tôi mệt rồi. Bạn có chắc thứ đó có thể nổ tung không?
Our arms are just going to hurt more.
Cánh tay của chúng ta sẽ càng đau hơn.
Do you think it'll crack that easily?
Bạn có nghĩ nó sẽ dễ dàng bị nứt như vậy không?
Hysterius.
Hysterius.
How did you get down here?
Làm thế nào bạn xuống được đây?
I'm here because I'm annoyed. So annoyed.
Tôi ở đây vì tôi bực mình. Thật khó chịu.
Hey. That gourd was made by the prime cell, do you think it'll burst that easily?
Chào. Quả bầu đó là do tế bào nguyên tố làm ra, bạn nghĩ nó sẽ dễ vỡ như vậy sao?
Unless I step in.
Trừ khi tôi bước vào.
Right!
Phải!
Don't change the subject.
Đừng thay đổi chủ đề.
What do you like about me?
Bạn thích điều gì ở tôi?
Why is that important?
Tại sao điều đó lại quan trọng?
We should go that way. Let's go.
Chúng ta nên đi theo hướng đó. Đi thôi.
So annoying! How is that not important?
Thật khó chịu! Làm thế nào mà điều đó không quan trọng?
Why? Why?!
Tại sao? Tại sao?!
What? It didn't even budge?
Cái gì? Nó thậm chí còn không nhúc nhích?
Explode! Explode!
Nổ tung! Nổ tung!
Open already!
Mở rồi!
Damn it. What on earth is that made of?
Chết tiệt. Cái quái gì thế này được làm bằng gì vậy?
Where should we go now?
Chúng ta nên đi đâu bây giờ?
- Yumi. - Huh?
- Yumi. - Hả?
Where in Samchon-dong should we go? You said you wanted to go somewhere.
Chúng ta nên đi đâu ở Samchon-dong? Bạn nói bạn muốn đi đâu đó.
Let's eat churros. I want to eat churros.
Hãy ăn bánh churros. Tôi muốn ăn bánh churros.
- Churros? - Yes.
- Churros à? - Đúng.
- Enjoy. - Thank you.
- Thưởng thức. - Cảm ơn.
- Here? - Yes.
- Đây? - Đúng.
The tastiest in Samcheong-dong.
Ngon nhất ở Samcheong-dong.
The churros here are the best in the country.
Bánh churros ở đây là ngon nhất cả nước.
The line is this long?
Đường dây dài thế này à?
I said it's the best in the country. I guarantee it.
Tôi đã nói đó là điều tốt nhất trong cả nước. Tôi đảm bảo điều đó.
Let's go.
Đi thôi.
How is it?
Nó thế nào rồi?
What should we eat? Original or chocolate is good.
Chúng ta nên ăn gì? Nguyên bản hoặc sô cô la đều tốt.
The line isn't moving quickly.
Dòng không di chuyển nhanh chóng.
It's because they make it on the spot.
Đó là bởi vì họ làm nó ngay tại chỗ.
But still, the line is too long.
Nhưng vẫn còn, dòng quá dài.
This? It's really quick.
Cái này? Nó thực sự nhanh chóng.
Maybe 15 minutes? 20 at most? It'll be our turn soon.
Có lẽ là 15 phút? nhiều nhất là 20? Sẽ sớm đến lượt chúng ta.
I never understood why people stood in lines to buy things.
Tôi không bao giờ hiểu tại sao mọi người lại xếp hàng để mua đồ.
Isn't it a waste of time?
Không phải là lãng phí thời gian sao?
Then should we eat something else?
Vậy chúng ta có nên ăn gì khác không?
I'm just saying. You said you wanted eat this.
Tôi chỉ đang nói thôi. You said you wanted eat this.
We can eat something else. This place is full of good places.
Chúng ta có thể ăn thứ khác. Nơi này có đầy những nơi tốt.
Should we then?
Vậy chúng ta có nên không?
The line is just so long. Let's go.
Dòng này chỉ dài như vậy. Đi thôi.
My churros!
Bánh churros của tôi!
My churros! I came here to eat this!
Bánh churros của tôi! Tôi đến đây để ăn cái này!
Gu Wung, you jerk!
Cố Vương, đồ ngu!
What's so hard about waiting that long?
Có gì khó khăn khi chờ đợi lâu như vậy?
Oh no! It might burst!
Ồ không! Nó có thể nổ tung!
What? It still didn't open?
Cái gì? Nó vẫn chưa mở?
How can this be?
Làm thế nào điều này có thể được?
That doesn't open.
Cái đó không mở được.
It's strong.
Nó mạnh mẽ.
Because her love is so deep, it'll never break.
Vì tình yêu của cô ấy quá sâu đậm nên sẽ không bao giờ tan vỡ.
Wung, it was nice going on a date, since it's been a while.
Wung, thật vui khi được hẹn hò vì đã lâu rồi.
I'm a little sad we didn't get to eat the churros, but next time let's go to that bakery I mentioned.
Tôi hơi buồn vì chúng ta không được ăn bánh churros, nhưng lần sau chúng ta hãy đến tiệm bánh mà tôi đã đề cập nhé.
You must've been tired today. Get some rest and sleep well.
Chắc hôm nay cậu mệt lắm. Hãy nghỉ ngơi và ngủ ngon.
Yes, you too.
Vâng, bạn cũng vậy.
Gosh this reply is really...
Ôi trời, câu trả lời này thực sự là...
long.
dài.
Can he not use K?(Okay)
Anh ấy có thể không sử dụng K được không?(Được rồi)
Just out of courtesy, since we sent this long, thoughtful text.
Chỉ vì lịch sự thôi vì chúng tôi đã gửi tin nhắn dài và đầy suy nghĩ này.
Seriously, I'm not happy with Wung these days.
Nghiêm túc mà nói, dạo này tôi không hài lòng với Wung.
What? What's going on?
Cái gì? Chuyện gì đang xảy ra vậy?
It's not because I threw it, right?
Không phải là do tôi ném nó, phải không?
It just slightly hit it.
Nó chỉ đánh nhẹ thôi.
This text really isn't anything.
Văn bản này thực sự không có gì cả.
Yes, you too.
Vâng, bạn cũng vậy.
But why am I so mad?
But why am I so mad?
Break up.
Chia tay.
Episode 38: Breakup Card
Tập 38: Lá Bài Chia Tay
What's going on again?
Chuyện gì đang xảy ra nữa vậy?
No!
KHÔNG!
What's wrong with me these days?
Dạo này tôi bị sao vậy?
Break up.
Chia tay.
The gourd is open.
Bầu đã mở.
I think she's around here.
Tôi nghĩ cô ấy ở quanh đây.
Where did she go?
Cô ấy đã đi đâu?
Love!
Yêu!
You scared me!
Bạn làm tôi sợ quá!
Sensitivity, this is the breakup card.
Nhạy cảm, đây chính là lá bài chia tay.
What?
Cái gì?
- Love! - What are you doing?
- Yêu! - Bạn đang làm gì thế?
I'm using the breakup card today.
Hôm nay tôi đang sử dụng thẻ chia tay.
Today?
Hôm nay?
The ball broke.
Quả bóng đã vỡ.
That's why I kept losing power.
Đó là lý do tại sao tôi liên tục bị mất điện.
It's time to break up.
Đã đến lúc phải chia tay.
Love, you're scaring me.
Anh yêu, anh đang làm em sợ đấy.
This isn't like you.
Điều này không giống bạn.
What's like me?
Giống tôi thì sao?
You saw the gourd open.
Bạn đã thấy quả bầu mở ra.
If we keep on dating,
Nếu chúng ta tiếp tục hẹn hò,
Yumi might die of stress.
Yumi có thể chết vì căng thẳng.
Love, don't be so rash.
Em yêu, đừng vội vàng như vậy.
Let's discuss it with friends.
Hãy thảo luận về nó với bạn bè.
He's right. Acting like this because of these reasons...
Anh ấy đúng. Hành động như vậy là vì những lý do này...
What more reasons do we need when the gourd burst? It's all over!
Chúng ta cần thêm lý do gì nữa khi bầu bị vỡ? Tất cả đã kết thúc!
But Love, you're love.
Nhưng Tình Yêu, em là tình yêu.
Isn't it your job to protect love until the end more than anyone else?
Công việc của bạn không phải là bảo vệ tình yêu đến cuối cùng hơn bất kỳ ai khác sao?
That's right. Until the gourd breaks,
Đúng vậy. Cho đến khi bầu vỡ,
to love with all my might is my job.
yêu bằng tất cả sức lực của mình là công việc của tôi.
However,
Tuy nhiên,
it's also my job to turn away when the gourd breaks.
nhiệm vụ của tôi cũng là quay đi khi quả bầu bị gãy.
Yes, Yumi.
Vâng, Yumi.
Wung, where are you?
Vương, ngươi ở đâu?
Me? At the office.
Tôi? Tại văn phòng.
Are you busy?
Bạn có bận không?
No, I just got here. Why?
Không, tôi vừa mới tới đây. Tại sao?
I'll come to your office right now.
Tôi sẽ đến văn phòng của bạn ngay bây giờ.
Can you come out for a sec?
Bạn có thể ra ngoài một giây được không?
Now?
Hiện nay?
Can I be there by 11?
Tôi có thể đến đó trước 11 giờ được không?
Sure. But is there something wrong?
Chắc chắn. Nhưng có điều gì đó không ổn?
I'll call you when I'm there.
Tôi sẽ gọi cho bạn khi tôi ở đó.
The weather's too nice for a breakup.
Thời tiết quá đẹp cho một cuộc chia tay.
Breakup We're breaking up.
Chia tay Chúng tôi đang chia tay.
Don't you think so? Out of all the days, on such a beautiful day...
Bạn không nghĩ vậy sao? Trong tất cả những ngày, vào một ngày đẹp trời như vậy...
Weather doesn't matter. No need for a lecture.
Thời tiết không quan trọng. Không cần phải giảng bài.
We'll throw the breakup card then turn right away.
Chúng ta sẽ ném tấm thiệp chia tay rồi quay đi ngay.
Yumi.
Yumi.
He's here.
Anh ấy ở đây.
Here goes the breakup card!
Đây là thẻ chia tay!
I can't watch.
Tôi không thể xem được.
I thought you're resting at home today. What's up?
Tôi tưởng hôm nay bạn nghỉ ở nhà. Có chuyện gì thế?
Anyway, it's nice. It's good to see you out of the blue.
Dù sao thì nó cũng tốt. Thật tốt khi được gặp bạn bất ngờ.
You haven't eaten lunch yet, right?
Bạn vẫn chưa ăn trưa phải không?
Lunch?
Bữa trưa?
It's almost noon. Let's go get something good.
Đã gần trưa rồi. Hãy đi kiếm thứ gì đó tốt nhé.
No, I—
Không, tôi—
There is a new place that makes home-cooked meals, it's really good.
Có chỗ mới làm đồ ăn tự nấu, ngon lắm.
You like ripe kimchi.
Bạn thích kim chi chín.
I wanted to eat with you there when you stopped by.
Tôi muốn ăn cùng bạn ở đó khi bạn ghé qua.
Hmm?
Ừm?
Let's go.
Đi thôi.
What happened? Did she throw it?
Chuyện gì đã xảy ra thế? Cô ấy đã ném nó à?
You look for yourself.
Bạn tìm kiếm chính mình.
Why? I thought you were going to end it.
Tại sao? Tôi tưởng bạn sẽ kết thúc nó.
Let's feed him before we end it.
Hãy cho anh ta ăn trước khi chúng ta kết thúc nó.
It's the last time. I feel bad.
Đây là lần cuối cùng. Tôi cảm thấy tồi tệ.
We'll eat, throw the breakup card, then take off.
Chúng ta sẽ ăn, ném thiệp chia tay rồi đi.
Isn't it good?
Nó không tốt sao?
Yes.
Đúng.
How come you're not eating?
Sao cậu lại không ăn vậy?
I ate a lot.
Tôi đã ăn rất nhiều.
Their nurungju tea is free. It's really good.
Trà Nurungju của họ miễn phí. Nó thực sự tốt.
Just a sec.
Chỉ một giây thôi.
We're done eating.
Chúng ta đã ăn xong rồi.
Now I'm throwing the card.
Bây giờ tôi đang ném thẻ.
Yumi, try this. It's really good.
Yumi, hãy thử cái này. Nó thực sự tốt.
- Wung. - Yes?
- Vũ. - Đúng?
What?
Cái gì?
But since earlier you don't look well. Is something the matter?
Nhưng vì trước đó trông bạn không được khỏe lắm. Có chuyện gì vậy?
Are you sick?
Bạn có bị bệnh không?
I don't think you have a fever.
Tôi không nghĩ là bạn bị sốt.
What's up with you?
Có chuyện gì vậy bạn?
Why are you so different today from yesterday?
Sao hôm nay bạn khác hôm qua quá vậy?
Yumi, are you sick?
Yumi, cậu bị ốm à?
No.
Không.
No?
KHÔNG?
Let's go if you're done.
Hãy đi nếu bạn xong việc.
Aren't you throwing it?
Bạn không ném nó à?
I can't do it while looking at him in the eye.
Tôi không thể làm điều đó khi nhìn vào mắt anh ấy.
Let's say it while we're walking.
Hãy nói điều đó khi chúng ta đang đi bộ.
Keep looking straight ahead.
Hãy cứ nhìn thẳng về phía trước.
I think that would be good.
Tôi nghĩ điều đó sẽ tốt.
It's so hot.
Trời nóng quá.
Time really flies.
Thời gian thực sự trôi nhanh.
Yumi, are you hot?
Yumi, cậu có nóng không?
Should we get some iced coffee?
Chúng ta có nên uống cà phê đá không?
Wung.
Vượng.
Yes?
Đúng?
I have something to say.
Tôi có vài điều muốn nói.
Are you really throwing it? Right now?
Bạn thực sự đang ném nó? Ngay lập tức?
♫ I like a quiet night ♫
♫ Tôi thích một đêm yên tĩnh ♫
What? Not this time again?
Cái gì? Không phải lần này nữa à?
Love, what's going on?
Em yêu, chuyện gì đang xảy ra vậy?
Didn't you already make up your mind?
Chẳng phải bạn đã quyết định rồi sao?
You said you can't go back as long as the gourd burst.
Bạn nói rằng bạn không thể quay lại chừng nào quả bầu còn vỡ.
♫ wherever your toes touch ♫
♫ bất cứ nơi nào ngón chân bạn chạm vào ♫
♫ With a dream, waves and the sand ♫
♫ Với ước mơ, sóng và cát ♫
I'm Gu Wung.
Tôi là Cố Vương.
The ones I find cute are people who look like you.
Những người tôi thấy dễ thương là những người giống bạn.
♫ A minor romance, my own festival ♫
♫ Một chuyện tình lãng mạn nho nhỏ, lễ hội của riêng tôi ♫
What are you doing? What's wrong?
Bạn đang làm gì thế? Có chuyện gì vậy?
To be honest ... I was curious,
Thành thật mà nói ... tôi rất tò mò,
since you didn't reply.
vì bạn đã không trả lời.
My phone was broken, so it is at the repair shop.
Điện thoại của tôi bị hỏng nên nó đang ở cửa hàng sửa chữa.
Ah, so that's what happened!
A, vậy ra đó là chuyện đã xảy ra!
I thought...
Tôi cứ tưởng...
I got rejected.
Tôi đã bị từ chối.
♫ That's fine with me ♫
♫ Với tôi điều đó ổn thôi ♫
♫ Of all things ♫
♫ Trong tất cả mọi thứ ♫
♫ when the song coming out of the radio ♫
♫ khi bài hát phát ra từ radio ♫
♫ takes me back to the the time ♫
♫ đưa tôi quay trở lại thời điểm đó ♫
♫ which shined most beautifully ♫
♫ tỏa sáng đẹp nhất ♫
♫ I want to turn around, ♫
♫ Tôi muốn quay lại, ♫
What are you doing? Stop thinking of the past.
Bạn đang làm gì thế? Hãy ngừng nghĩ về quá khứ.
Just throw it. Throw it!
Chỉ cần ném nó đi. Ném nó đi!
♫ Lie on the bed ♫
♫ Nằm trên giường ♫
♫ and pull the cover up to your face ♫
♫ và kéo tấm che lên mặt ♫
♫ when you cover a long day ♫
♫ khi bạn trải qua một ngày dài ♫
Yumi!
Yumi!
♫ With love, waves, and sand ♫
♫ Với tình yêu, sóng và cát ♫
♫ to me who is breaking and scattering every day ♫
♫ gửi đến tôi, người đang tan vỡ và phân tán mỗi ngày ♫
♫ even if I pretend I'm not, I'm hiding. ♫
♫ ngay cả khi tôi giả vờ như không, tôi vẫn đang trốn tránh. ♫
I can't do it.
Tôi không thể làm điều đó.
Love!
Yêu!
♫ Oh love ♫
♫ Ôi tình yêu ♫
Guys, I think I need some time to think.
Các bạn, tôi nghĩ tôi cần thời gian để suy nghĩ.
♫ Will this love which fills a small fist, ♫
♫ Liệu tình yêu này có thể lấp đầy một nắm tay nhỏ bé, ♫
♫ If I can make you happy, ♫
♫ Nếu tôi có thể làm bạn hạnh phúc, ♫
I think we
Tôi nghĩ chúng ta
need to take some time away from each other.
cần phải xa nhau một thời gian.
♫ Will I ♫
♫ Liệu tôi có ♫
♫ have another chance? ♫
♫ có cơ hội khác không? ♫
Break up
Chia tay
One hour earlier
Sớm hơn một giờ
Hey, your phone is ringing.
Này, điện thoại của bạn đang đổ chuông.
- What? - Isn't that your phone?
- Cái gì? - Đó không phải là điện thoại của bạn sao?
Yes, Yumi.
Vâng, Yumi.
Wung, where are you?
Vương, ngươi ở đâu?
Me? The office.
Tôi? Văn phòng.
I'll go to your office now.
Tôi sẽ đến văn phòng của bạn bây giờ.
Can you come out for a bit?
Bạn có thể ra ngoài một chút được không?
Right now?
Ngay lập tức?
Is it okay if I get there around 11?
Có ổn không nếu tôi đến đó vào khoảng 11 giờ?
Okay.
Được rồi.
But ... is there something wrong?
Nhưng... có chuyện gì vậy?
I'll call you when I get there.
Tôi sẽ gọi cho bạn khi tôi đến đó.
All right, got it.
Được rồi, hiểu rồi.
Danger Detected. Danger Detected.
Đã phát hiện nguy hiểm. Đã phát hiện nguy hiểm.
What is it today?
Hôm nay là thứ gì thế?
Based on Yumi's voice data analysis,
Dựa trên phân tích dữ liệu giọng nói của Yumi,
there's a 95% she's going to use the breaking up card.
có 95% cô ấy sẽ sử dụng thẻ chia tay.
What?
Cái gì?
A low voice and concise tone.
Giọng nói trầm và ngắn gọn.
It is different from Yumi's voice data accumulated so far.
Nó khác với dữ liệu giọng nói của Yumi được tích lũy cho đến nay.
Why? What did Wung do wrong?
Tại sao? Vương đã làm gì sai?
How did the last conversation with Yumi go? Pull up the data!
Cuộc trò chuyện gần đây nhất với Yumi diễn ra thế nào? Kéo dữ liệu lên!
Okay!
Được rồi!
Wung, it was nice going on a date, since it's been a while.
Wung, thật vui khi được hẹn hò vì đã lâu rồi.
I'm a little sad we didn't get to eat the churros
Tôi hơi buồn vì chúng tôi không được ăn bánh churros
but next time, let's go to that bakery I mentioned.
nhưng lần sau chúng ta hãy đến tiệm bánh mà tôi đã đề cập nhé.
You must've been tired today. Get some rest and sleep well.
Chắc hôm nay cậu mệt lắm. Hãy nghỉ ngơi và ngủ ngon.
See? The last message Yumi sent was so sweet.
Nhìn thấy? Tin nhắn cuối cùng Yumi gửi thật ngọt ngào.
Exactly.
Chính xác.
That can't be the case.
Chuyện đó không thể xảy ra được.
Don't you think it's because the reply to that message was insincere?
Bạn không nghĩ rằng đó là vì câu trả lời cho tin nhắn đó không thành thật sao?
- Yes, you too. - Oh come on.
- Ừ, anh cũng vậy. - Thôi nào.
Wung has always been short with his words. It can't be because of that.
Wung luôn luôn nói ngắn gọn. Không thể nào là vì điều đó.
Does it make sense to suddenly break up?
Đột ngột chia tay có hợp lý không?
It's a wrong analysis.
Đó là một phân tích sai lầm.
There wasn't anything wrong with Yumi's voice.
There wasn't anything wrong with Yumi's voice.
The data doesn't lie.
Dữ liệu không nói dối.
There's a 95% chance
Khả năng là 95%
that Yumi will throw the break up card.
rằng Yumi sẽ ném lá bài chia tay.
I can't trust that data analysis.
Tôi không thể tin tưởng vào việc phân tích dữ liệu đó.
But what if she really is coming to break up?
Nhưng nếu cô ấy thực sự sắp chia tay thì sao?
I think I'll be mad.
Tôi nghĩ tôi sẽ nổi điên.
What did you say?
Bạn đã nói gì?
I'll be back.
Tôi sẽ quay lại.
Where are you going?
Bạn đang đi đâu?
Yumi's coming. We might get lunch.
Yumi đang tới. Chúng ta có thể ăn trưa.
All right.
Được rồi.
Why does he look so serious when he's going to meet his girlfriend?
Tại sao anh ấy trông nghiêm túc như vậy khi đi gặp bạn gái?
How can this be one sided?
Làm sao điều này có thể là một chiều?
If she was upset about something,
Nếu cô ấy buồn về điều gì đó,
why didn't she give us any signs?
tại sao cô ấy không cho chúng tôi bất kỳ dấu hiệu nào?
I get it, we're not exactly the type to talk about our feelings either.
Tôi hiểu rồi, chúng tôi cũng không phải là kiểu người thích nói về cảm xúc của mình.
We can't be like that to Yumi.
Chúng ta không thể như vậy với Yumi.
But still, this isn't it!
Nhưng vẫn không phải vậy!
Breaking up just because our reply was insincere–
Chia tay chỉ vì câu trả lời không chân thành–
Alert. This week's priority list has been updated.
Báo động. Danh sách ưu tiên của tuần này đã được cập nhật.
Is that important right now?
Điều đó có quan trọng lúc này không?
Put it on the screen.
Đặt nó trên màn hình.
Either way, Wung's priorities never change.
Dù thế nào đi nữa, những ưu tiên của Wung không bao giờ thay đổi.
- This week's priority list has changed. - What?
- Danh sách ưu tiên của tuần này đã thay đổi. - Cái gì?
11 SWL Studio. 10 Meat dumplings.
11 SWL Studio. 10 Bánh bao nhân thịt.
9 Louis. 8 Wugi
9 Louis. 8 Wugi
No way. Has Yumi been pushed out of the top 10?
Không đời nào. Yumi bị đẩy ra khỏi top 10?
No, Yumi is number one.
Không, Yumi là số một.
♫ I am afraid of hurting you so I'll squeeze through the gap​ ♫.
♫ Tôi sợ làm tổn thương bạn nên tôi sẽ lách qua khe hở​ ♫.
♫ Cutting through my disappointment ♫.
♫ Vượt qua sự thất vọng của tôi ♫.
♫ Actually I don't know any more​ ♫.
♫ Thực ra tôi không biết nữa​ ♫.
♫ I hope you'll smile for me ♫.
♫ Tôi hy vọng bạn sẽ mỉm cười với tôi ♫.
Yumi!
Yumi!
♫ If you meet my eyes first ♫.
♫ Nếu bạn nhìn vào mắt tôi trước ♫.
I thought you were resting at home. What's up?
Tôi tưởng bạn đang nghỉ ngơi ở nhà. Có chuyện gì thế?
♫ Is today also a day ♫.
♫ Hôm nay cũng là một ngày ♫.
The moment you feel a break up,
Khoảnh khắc bạn cảm thấy chia tay,
you realize the things you've forgotten.
bạn nhận ra những điều bạn đã quên.
Anyway, it's nice. It's good to see you out of the blue.
Dù sao thì nó cũng tốt. Thật tốt khi được gặp bạn bất ngờ.
Isn't it good?
Nó không tốt sao?
Yes.
Đúng.
How come you're not eating?
Sao cậu lại không ăn vậy?
I ate a lot.
Tôi đã ăn rất nhiều.
Their nurungju tea is free. It's really good.
Trà Nurungju của họ miễn phí. Nó thực sự tốt.
Just a sec.
Chỉ một giây thôi.
♫ I want to smile for you ♫
♫ Tôi muốn mỉm cười với bạn ♫
♫ I want our eyes to meet again ♫
♫ Tôi muốn ánh mắt của chúng ta gặp lại nhau ♫
♫ Today again, after a long time ♫
♫ Hôm nay lại xảy ra sau một thời gian dài ♫
♫ I was looking forward to your heart ♫
♫ Tôi đã mong chờ trái tim của bạn ♫
♫ It finally returned. ♫
♫ Cuối cùng nó đã quay trở lại. ♫
♫ I want to hang onto you​ ♫
♫ Tôi muốn bám vào bạn​ ♫
It's so hot.
Trời nóng quá.
Time really flies.
Thời gian thực sự trôi nhanh.
- Wung. - Yes?
- Vũ. - Đúng?
♫ On top of my pillow ♫
♫ Trên gối của tôi ♫
♫ our beautiful times ♫
♫ khoảng thời gian tươi đẹp của chúng ta ♫
I ...
Tôi ...
have to tell you something.
phải nói với bạn điều gì đó
♫ keep falling ♫
♫ cứ rơi ♫
I think we ...
Tôi nghĩ chúng ta ...
need to take some time from each other.
cần dành chút thời gian cho nhau.
Who is my most precious number one priority?
Ưu tiên số một quý giá nhất của tôi là ai?
Hello, excuse me.
Xin chào, xin lỗi.
By any chance, are you Mr. Gu Wung?
Có lẽ nào bạn là ông Gu Wung?
♫ When I'm wandering on the street after a tiring day ♫
♫ Khi tôi lang thang trên phố sau một ngày mệt mỏi ♫
♫ When I look up at the sky full of stars ♫
♫ Khi tôi nhìn lên bầu trời đầy sao ♫
♫ Even if I don't extend my hand ♫
♫ Dù tôi không đưa tay ra ♫
♫ the feeling of warmth ♫
♫ cảm giác ấm áp ♫
♫ comes and comforts me ♫
♫ đến và an ủi tôi ♫
Yumi's Cells
Tế bào của Yumi
It's not easy for someone who was always with their partner to suddenly be alone.
Thật không dễ dàng để một người luôn ở bên cạnh bạn đời của mình đột nhiên ở một mình.
It becomes obvious quickly.
Nó trở nên rõ ràng một cách nhanh chóng.
How did you hold back when you wanted to call?
Làm thế nào bạn giữ lại khi bạn muốn gọi?
What do you think Wung is doing right now?
Bạn nghĩ lúc này Wang đang làm gì?
I'm curious about him.
Tôi tò mò về anh ấy.
I miss you.
Tôi nhớ bạn.
I said let's think things over
Tôi nói hãy suy nghĩ lại mọi chuyện
but I didn't want to be alone again.
nhưng tôi không muốn ở một mình nữa.
Was I afraid Wung was going to leave me?
Tôi có sợ Vương sẽ bỏ tôi không?
Tell me exactly. What exactly did you say?
Nói cho tôi biết chính xác. Chính xác thì bạn đã nói gì?
♫ Always by my side ♫
♫ Luôn ở bên cạnh tôi ♫